자기소개서

컴퓨터공학과 
2016112142 최현수


안녕하세요. 저는 컴퓨터공학과에 재학 중인 3학년 16학번 최현수라고 합니다.
솔직하게 말씀드리면 전 제가 컴퓨터 공학과에 어울리는 사람인가에 대해 아직도 많이 
고민하고 있습니다. 제가 엄청 열심히 하는 것도 아니고 그래서인지 성적도 많이 아쉽고요.
그런데 개강하고 얼마 뒤에, 다른 전공 수업에서 간단한 설문조사를 하시더군요. 
최근 고민이 많고 제 진로에 대한 걱정도 많아서 다들 그 전공 수업에서 배우고 싶은 내용에 
대해 말할 때 전 이러한 걱정들을 간단하게 써봤습니다. 교수님이 보시더니 익명의 설문조사여서
저인지는 모르셨지만 그런 고민들은 좋다고 말씀해주셨습니다. 자신의 현상황을 돌아보고 생각해
보는 건 중요하다고 하셨고요.
그래서 우선 부딪혀보겠다고 결심했습니다. 사실 그런 것 치곤 아직 수업들 따라가기도 힘들고
실습도 힘들어하고 있지만 지금은 다른 방법이 없으니까요. 
안 좋은 소리만 늘어놓았고 제 단점으로만 보일 수 있지만 전 이런 제 모습도 장점이 될 수 있다
고 생각합니다. 제 자신에 대해서, 제 상황에 대해서 많이 고민하고 어떤 사안에 대해서도 신중
하게 선택하고 행동하려 합니다. 지금껏 조별 과제를 한다 할 때도 스스로 적극적으로 나서 모든
걸 해결하는 것과는 거리가 있었지만 적어도 같이 고민하고 같이 해결책을 내며 과제를 수행하는
데는 좋은 소리를 많이 들었습니다. 
다만 이번 팀프로젝트는 제 코딩 실력이 필요한 프로젝트이기에 좀 다른 분야인 건 사실입니다.
전 제 코딩 실력이 아직 부족하다고 생각하고 팀원들에게 민폐일까 걱정도 됩니다. 하지만 교수님
께서도 어려운 점이 있으면 얼마든지 말씀하라 하셨고 서로를 보완해주는 프로젝트인만큼 
 